Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/device_mgmt/operations/index.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Device Management Introduction
ja: デバイス管理の概要
ko: 디바이스 관리 소개
zh_cn: 设备管理简介
zh_tw: 裝置管理簡介

source: Introduction
ja: 概要
ko: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: The Device Management capabilities in the Internet of Things Foundation create a new class of connected devices, Managed Devices.
ja: Internet of Things Foundation のデバイス管理機能は、接続デバイスの新しいクラスである管理対象デバイスを作成します。
ko: Internet of Things Foundation의 디바이스 관리 기능은 새로운 클래스의 연결된 디바이스 즉, 관리 디바이스를 작성합니다.
zh_cn: Internet of Things Foundation 中的“设备管理”功能可创建新一类的已连接设备，即“受管设备”。
zh_tw: Internet of Things Foundation 中的「裝置管理」功能會建立一個新的已連接裝置類別，稱為「受管理裝置」。

source: Managed Devices must, by definition, contain a management agent which can understand the Internet of Things Foundation Device Management Protocol, and send a Manage Device request to the IoT Foundation Device Management server. Managed devices can access the device management operations as explained later in this document.
ja: 定義上、管理対象デバイスには、Internet of Things Foundation デバイス管理プロトコルを理解できる管理エージェントが含まれている必要があります。また、管理デバイス・リクエストを IoT Foundation デバイス管理サーバーに送信する必要があります。本書内で後述していますが、管理対象デバイスは、デバイス管理操作にアクセスすることができます。
ko: 관리 디바이스에는 의미상 Internet of Things Foundation 디바이스 관리 프로토콜을 이해하고 IoT Foundation 디바이스 관리 서버에 디바이스 관리 요청을 보낼 수 있는 관리 에이전트가 있어야 합니다. 관리 디바이스는 디바이스 관리 오퍼레이션에 액세스할 수 있으며 이 오퍼레이션에 대해서는 이 문서의 후반부에 설명되어 있습니다.
zh_cn: 根据定义，受管设备必须包含一个管理代理程序，该代理程序可理解“Internet of Things Foundation 设备管理协议”，并可向“IoT Foundation 设备管理”服务器发送“管理设备”请求。如本文档后续部分所述，受管设备可以访问设备管理操作。
zh_tw: 依定義，「受管理裝置」必須包含一個管理代理程式，其可瞭解「Internet of Things Foundation 裝置管理通訊協定」，及傳送「管理裝置」要求至「IoT Foundation 裝置管理」伺服器。受管理裝置可以存取裝置管理作業，如本文件中稍後說明。

source: The Device Management Protocol defines a set of supported operations. A device management agent can support a subset of the operations, but the Manage device and Unmanage device operations must be supported. A device supporting firmware action operations must also support observation.
ja: デバイス管理プロトコルとは、サポートされる一連の操作を定義したものです。デバイス管理エージェントはこれらの操作のサブセットをサポートできますが、「デバイスを管理」操作と「デバイスを管理解除」操作のサポートは必須です。また、ファームウェア・アクション操作をサポートするデバイスでは、監視もサポートする必要があります。
ko: 디바이스 관리 프로토콜이 지원되는 오퍼레이션 세트를 정의합니다. 디바이스 관리 에이전트는 오퍼레이션의 서브세트를 지원하지만, 디바이스 관리 및 디바이스 관리 해제 오퍼레이션이 지원되어야 합니다. 펌웨어 조치 오퍼레이션을 지원하는 디바이스도 관찰을 지원해야 합니다.
zh_cn: 设备管理协议定义了一组受支持的操作。设备管理代理程序可以支持其中一部分操作，但必须支持“管理设备”和“取消管理设备”操作。支持固件操作的设备还必须支持观察。
zh_tw: 「裝置管理通訊協定」定義一組支援的作業。裝置管理代理程式可以支援部分作業，但必須支援「管理裝置」及「取消管理裝置」作業。支援韌體動作作業的裝置也必須支援觀察。

source: The Device Management Protocol is built on top of MQTT. For details specific to how Device Management Protocol interacts with MQTT please see `MQTT for Managed Devices <../../messaging/managed_devices.html>`__
ja: デバイス管理プロトコルは、MQTT を基礎として作成されています。デバイス管理プロトコルと MQTT の対話方法に関する詳細については、`管理対象デバイスの MQTT 接続<../../messaging/managed_devices.html>`__ を参照してください
ko: 디바이스 관리 프로토콜이 MQTT의 맨 위에 빌드됩니다. 디바이스 관리 프로토콜이 MQTT와 상호작용하는 방법에 특정한 세부사항은 `관리 디바이스에 대한 MQTT <../../messaging/managed_devices.html>`__의 내용을 참조하십시오.
zh_cn: 设备管理协议基于 MQTT 构建。有关设备管理协议如何与 MQTT 进行交互的特定详细信息，请参阅 `MQTT for Managed Devices <../../messaging/managed_devices.html>`__
zh_tw: 「裝置管理通訊協定」是建置在 MQTT 之上。如需「裝置管理通訊協定」如何與 MQTT 互動的特定詳細資訊，請參閱 `適用於受管理裝置的 MQTT <../../messaging/managed_devices.html>`__

source: Device Initiated
ja: デバイスから開始されるもの
ko: 시작된 디바이스
zh_cn: 已启动设备
zh_tw: 由裝置起始

source: These operations are initiated by the device. ``manage`` and ``unmanage`` operations must be supported by all managed devices. All other operations are optional.
ja: これらの操作はデバイスから開始されます。「管理 (manage)」および「管理解除 (unmanage)」操作は、すべての管理対象デバイスでサポートされる必要があります。その他のすべての操作はオプションです。
ko: 이러한 오퍼레이션은 디바이스에서 시작됩니다. ``관리`` 및 ``관리 해제`` 오퍼레이션이 모든 관리 디바이스에서 지원되어야 합니다. 모든 기타 오퍼레이션은 선택적입니다.
zh_cn: 这些操作由设备启动。所有受管设备都必须支持“管理”和“取消管理”操作。其他所有操作为可选操作。
zh_tw: 這些作業是由裝置起始。所有受管理裝置都必須支援「管理」及「取消管理」作業。所有其他作業都是選用的。

source: Management Operations
ja: 管理操作
ko: 관리 오퍼레이션
zh_cn: 管理操作
zh_tw: 管理作業

source: These operations control whether device management features are enabled for the device.
ja: これらの操作は、デバイスのデバイス管理機能を有効にするかどうかを制御します。
ko: 이러한 오퍼레이션은 디바이스 관리 기능이 디바이스에 대해 사용으로 설정되었는지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 这些操作用于控制是否为设备启用设备管理功能。
zh_tw: 這些作業控制是否針對裝置啟用裝置管理特性。

source: Operation
ja: 操作
ko: 오퍼레이션
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

source: Device Support
ja: デバイス・サポート
ko: 디바이스 지원
zh_cn: 设备支持
zh_tw: 裝置支援

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 必要項目

source: Device Property Changes
ja: デバイス・プロパティー変更
ko: 디바이스 특성 변경
zh_cn: 设备属性更改
zh_tw: 裝置內容變更

source: These optional operations, if implemented, allow the device to submit updated device-specific information to the service.
ja: これらの操作はオプションですが、これらを実装すると、デバイスは更新されたデバイス固有情報をサービスに送信できます。
ko: 이러한 선택적 오퍼레이션이 구현되면 이를 통해 디바이스가 업데이트된 디바이스별 정보를 서비스에 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 如果实施这些可选操作，那么它们将允许设备向服务提交更新后的设备特有信息。
zh_tw: 如果實作這些選用作業，可讓裝置提交更新的裝置特定資訊給服務。

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택사항
zh_cn: 可选
zh_tw: 選用

source: Optional, required for devices supporting firmware update
ja: オプション。ファームウェア更新をサポートするデバイスでは必須
ko: 선택사항이며, 펌웨어 업데이트를 지원하는 디바이스에 필수
zh_cn: 可选（对于支持固件更新的设备而言是必需的）
zh_tw: 選用，若裝置支援韌體更新則是必要的

source: Add and Clear Diagnostic Information
ja: 診断情報の追加と消去
ko: 진단 정보 추가 및 지우기
zh_cn: 添加和清除诊断信息
zh_tw: 新增及清除診斷資訊

source: Devices can add new device-specific diagnostic information, for example, a new error code, log message, or to clear all existing error codes or log messages from the Internet of Things Foundation.
ja: デバイスはデバイス固有の新しい診断情報 (新しいエラー・コード、ログ・メッセージなど) を追加できます。また、既存のすべてのエラー・コードやログ・メッセージを Internet of Things Foundation から消去できます。
ko: 디바이스가 새 디바이스별 진단 정보(예: 새 오류 코드, 로그 메시지)를 추가할 수 있거나 Internet of Things Foundation에서 모든 기존 오류 코드 또는 로그 메시지를 지웁니다.
zh_cn: 在 Internet of Things Foundation 中，设备可以添加新的设备特有诊断信息（例如，新错误代码或日志消息），也可以清除所有现有错误代码或日志消息。
zh_tw: 裝置可以新增裝置特定的診斷資訊（例如，新的錯誤碼、日誌訊息），或清除來自 Internet of Things Foundation 的所有現有錯誤碼或日誌訊息。

source: Service Initiated
ja: サービスから開始されるもの
ko: 시작된 서비스
zh_cn: 已启动服务
zh_tw: 由服務起始

source: These operations are initiated by the Internet of Things Foundation, a managed device does not need to support handling any of these operations.
ja: これらの操作は Internet of Things Foundation から開始されるため、管理対象デバイスがこれらの操作のハンドリングをサポートする必要はありません。
ko: 이러한 오퍼레이션은 Internet of Things Foundation에서 시작되고, 관리 디바이스가 이러한 오퍼레이션 처리를 지원하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 这些操作由 Internet of Things Foundation 启动，受管设备不需要具备处理其中任何操作的能力。
zh_tw: 這些作業是由 Internet of Things Foundation 起始；受管理裝置不需要支援處理任何作業。

source: Update Attributes
ja: 属性の更新
ko: 속성 업데이트
zh_cn: 更新属性
zh_tw: 更新屬性

source: Devices should update attributes, such as metadata, location, or device information, upon a request from the Internet of Things Foundation.
ja: デバイスは、Internet of Things Foundation からのリクエストに応じてメタデータ、ロケーション、デバイス情報などの属性を更新する必要があります。
ko: Internet of Things Foundation에서 요청 시 메타데이터, 위치 또는 디바이스 정보 등의 속성을 디바이스가 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 设备应根据来自 Internet of Things Foundation 的请求来更新属性（如元数据、位置或设备信息）。
zh_tw: 裝置應該在 Internet of Things Foundation 要求時更新屬性（例如 meta 資料、位置或裝置資訊）。

source: Attribute Observations
ja: 属性の監視
ko: 속성 관찰
zh_cn: 属性观察
zh_tw: 屬性觀察

source: These actions request devices to notify (or stop notifying) the service to changes in one or more attributes on the device.
ja: これらのアクションは、デバイスの 1 つ以上の属性の変更をサービスに通知する (または通知を停止する) ようにデバイスに要求します。
ko: 이러한 조치는 디바이스에서 하나 이상의 속성의 변경사항에 대해 서비스에 알리도록(또는 알림을 중지하도록) 디바이스에 요청합니다.
zh_cn: 这些操作请求让设备向服务通知（或停止通知）设备上一个或多个属性的更改。
zh_tw: 這些動作會要求裝置在變更裝置上的一或多個屬性時，通知（或停止通知）服務。

source: Initiate an action
ja: アクションの開始
ko: 조치 시작
zh_cn: 启动操作
zh_tw: 起始動作

source: This action requests the device to initiate one of the following actions: reboot, factory reset, download firmware, or update firmware.
ja: このアクションは、リブート、ファクトリー・リセット、ファームウェア・ダウンロード、またはファームウェア更新のいずれかのアクションを開始するようにデバイスに要求します。
ko: 이 조치에서는 다음 조치 중 하나를 시작하도록 디바이스에 요청합니다. 다시 부팅, 팩토리 재설정, 펌웨어 다운로드 또는 펌웨어 업데이트
zh_cn: 该操作请求让设备启动以下某个操作：重新引导、恢复工厂设置、下载固件或更新固件。
zh_tw: 此動作要求裝置起始下列其中一個動作：重新開機、重設為原廠設定、下載韌體，或更新韌體。

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Device action
ja: デバイス・アクション
ko: 디바이스 조치
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: Firmware action
ja: ファームウェア・アクション
ko: 펌웨어 조치
zh_cn: 固件操作
zh_tw: 韌體動作

source: Return Codes
ja: 戻りコード
ko: 리턴 코드
zh_cn: 返回码
zh_tw: 回覆碼

source: There are several return codes which are sent in response to the actions listed above.
ja: 上記のアクションに対する応答として送信される戻りコードはいくつかあります。
ko: 위에 나열된 조치에 대한 응답으로 전송되는 여러 개의 리턴 코드가 있습니다.
zh_cn: 上述操作的响应中会发送多种返回码。
zh_tw: 您可傳送多個回覆碼，以回應上述列出的動作。

source: 200: Operation succeeded
ja: 200: 操作が成功しました
ko: 200: 오퍼레이션 성공
zh_cn: 200：操作成功
zh_tw: 200：作業成功

source: 202: Accepted (for initiating commands)
ja: 202: 受け入れられました (開始コマンドの場合)
ko: 202: 허용(명령 시작용)
zh_cn: 202：已接受（针对正在启动的命令）
zh_tw: 202：已接受（針對起始指令）

source: 204: Changed (for attribute updates)
ja: 204: 変更されました (属性更新の場合)
ko: 204: 변경(속성 업데이트용)
zh_cn: 204：已更改（针对属性更新）
zh_tw: 204：已變更（針對屬性更新）

source: 400: Bad request, for example, if a device is not in the appropriate state for this command
ja: 400: 不適切なリクエストです (デバイスがこのコマンドに適した状態にない場合など)
ko: 400: 잘못된 요청입니다. 예를 들어, 디바이스가 이 명령에 대해 적합한 상태가 아닌 경우가 있습니다.
zh_cn: 400：错误请求（例如，当设备的状态不适合执行该命令时）
zh_tw: 400：不當的要求，例如，如果裝置不在此指令適用的狀態中

source: 404: Attribute was not found, this code is also used if the operation was published to an invalid topic.
ja: 404: 属性が見つかりません。このコードは、操作が無効なトピックにパブリッシュされた場合にも使用されます。
ko: 404: 속성을 찾을 수 없습니다. 이 코드는 오퍼레이션이 올바르지 않은 주제에 공개되는 경우에도 사용됩니다.
zh_cn: 404：未找到属性，如果操作被发布至无效主题，那么也会使用此代码。
zh_tw: 404：找不到屬性，如果作業發佈到無效的主題，也會使用此訊息碼。

source: 409: Resource could not be updated due to a conflict, for example, the resource is being updated by two simultaneous requests, so update could be retried later
ja: 409: (2 つのリクエストが同時にリソースを更新しようとしたなどの理由で) 競合のためにリソースを更新できませんでした。更新は後で再試行されます
ko: 409: 충돌로 인해 자원을 업데이트할 수 없습니다. 예를 들어, 2개의 동시 요청에서 자원이 업데이트 중이어서 업데이트를 나중에 다시 시도할 수 없습니다.
zh_cn: 409：由于发生冲突而无法更新资源（例如，两个并发请求正在更新该资源，因此可以稍后重试更新）
zh_tw: 409：由於衝突而無法更新資源，例如，資源由兩個同時執行的要求更新，因此稍後可能會再重試更新

source: 500: Unexpected device error
ja: 500: 予期しないデバイス・エラー
ko: 500: 예상치 못한 디바이스 오류
zh_cn: 500：意外的设备错误
zh_tw: 500：非預期的裝置錯誤

source: 501: Operation not implemented
ja: 501: 操作が実装されていません
ko: 501: 오퍼레이션이 구현되지 않음
zh_cn: 501：未实施操作
zh_tw: 501：未實作作業
